# Labs
Полякова Полина Геннадиевна 2 курс 91 группа. Задача 17.

1. Новогодний подарок.
Определить иерархию конфет и прочих сладостей. Создать несколько объектов-конфет. Собрать детский подарок с определением его веса. Провести сортировку конфет в подарке на основе одного из параметров. Найти конфету в подарке, соответствующую заданному диапазону содержания сахара.

2. Высшее учебное заведение: 
 название заведения; 
 количество студентов, зачисленных на 
 1-й курс; 
 количество выпускников.  
 Q = количество выпускников / количество зачисленных 
 
 P: процент выпускников, которые работают по специальности 
 Qp = Р*Q 
 
3. interface Фигура -> abstract class Геометрическая фигура -> class Ромб.

4. Взять за основу задачу 3. Должно быть не менее 3 классов, которые наследуются от абстрактного класса. 
Используя рефлексию реализовать возможность создания  и вызова методов данных классов на форме. Написать код, который принимает путь к библиотеке классов и ищет все классы, которые реализуют интерфейс.  Далее получают всю информацию о данных классах, и возвращают список из названий классов. На форме реализовать «дроплаун» с названиями классов. При выборе класса на форму должны динамически подгружаться все методы класса с возможностью ввода параметров пользователем. При нажатии кнопки «Выполнить» должен создаваться объект и выполняться выбранный метод.

5. Пешеходный переход – смоделировать работу пешеходного перехода. Реализовать классы – Авто, Пешеход, интерфейс – аварийная служба. События – зеленый свет для пешехода, аварийная ситуация(с некоторой долей вероятности) – должна приезжать машина аварийной службы.

6. Доработать предыдущую задачу с использованием синхронизации потоков. На форме должно быть не менее 4 моделей. Ограничения накладываются на классы, которые реализуют интерфейсы. Для 4 моделей должно быть 2 объекта данных  классов в сумме. При возникновении какого-то события 1 из объектов «лочится» и не доступен для использования  в других моделях.


